# LinkedIn search result 144

- Query: `"loop engineering"`
- Captured: 2026-06-11T17:40:35Z
- URL: https://www.linkedin.com/company/kasktasas/posts
- URN: urn:li:activity:7470821010724888576

## Visible text

Feed post KASKTAŞ 7,131 followers 4h • Edited • Follow Kasktaş olarak, GeoAnts Monitoring Systems tarafından düzenlenen “Geoteknik Mühendisliğinde Döngüyü Tamamlamak: Tasarım Kabullerinden Doğrulanmış Saha Performansına” başlıklı workshopa katılım sağladık. Şirketimizi temsilen Zorbey Ulus’un yer aldığı etkinlikte; geoteknik mühendisliği projelerinde tasarım aşamasında yapılan varsayımların, sahada elde edilen gerçek performans verileri ile doğrulanmasında enstrümantasyon sistemlerinin, saha izleme uygulamalarının, yükleme ve test yöntemlerinin yanı sıra veri odaklı mühendislik yaklaşımlarının önemi ele alınmıştır. Kasktaş olarak, projelerimizde tasarım doğrulamasını yalnızca hesap modelleriyle değil, saha verileri ve performans ölçümleriyle desteklenmesine önem veriyoruz. Bu değerli etkinliği düzenleyen ve geoteknik mühendisliği camiasında bilgi paylaşımını ve mesleki etkileşimi teşvik eden bir platform sunan GeoAnts ekibine teşekkür ederiz. - As Kasktaş, we participated in the workshop titled “Completing the Loop in Geotechnical Engineering: From Design Assumptions to Verified Field Performance”, organized by GeoAnts Monitoring Systems. At the event, where Zorbey Ulus represented our company, the importance of instrumentation systems, field monitoring applications, load testing and verification methods, as well as data-driven engineering approaches was discussed in the context of validating design assumptions in geotechnical engineering projects through actual field performance data. As Kasktaş, we place great emphasis on supporting design validation in our projects not only through analytical models, but also through field data and performance measurements. We would like to thank the GeoAnts team for organizing this valuable event and for providing a platform that promotes knowledge sharing and professional interaction within the geotechnical engineering community. …more Show translation Activate to view larger image, 51 1 repost Like Comment Repost Send
