# LinkedIn search result 33

- Query: `"Hermes Agent"`
- Captured: 2026-06-11T17:33:47Z
- URL: https://www.linkedin.com/in/paveu-kiszczak?miniProfileUrn=urn%3Ali%3Afsd_profile%3AACoAAB2X8igBgaHKDeKkQvYxdUsvqRPGf-Y7N6o
- URN: 

## Visible text

Feed post Paweł Kiszczak • 3rd+ AI/ML Engineer | SpeakLeash | Bielik.AI 1h • Follow czcigodni! 🫶 zainspirowany ostatnim wylewem nowych modeli (Fable 5, DiffussionGemma czy North Mini Code) oraz leciwymi już postami od Remigiusz Kinas, postanowiłem podzielić się swoim configiem oraz daily driverami pokazując nieco inną narrację niż ta, którą codziennie obserwuję w moim feedzie na LI. o dziwo jest świat poza Anthropikiem czy OpenAI 👀 🧐 Claude Code + GLM5.x: CC jako harness sprawdza się znakomicie, nie tylko dla modeli z amerykańskim rodowodem. Seria GLM dowozi znakomitą jakość za ułamek tego, co chce od nas Claude w przeliczeniu na twardą walutę. Po chwili nauki pracy z nimi, ciężko odróżnić finalne efekty od Opusa 🖖 OpenCode + modele lokalne (ostatnio qwen3.6-35b-a3b) Ten zestaw odpowiada głównie za masę w repozytoriach i dowożenie objętości. Jakość jest na tyle dobra, że wystarczy przeczesać całego PRa przed commitem za pomocą GLM-5 i po sprawie 🏎️ oMLX Odpowiada za backend i serwowanie modeli na potrzeby OpenCode. Tutaj wyróżnia się mocarny mechanizm cache (z hit-rate łatwo przekraczającym 90%), który podrzucam na screenie. Dodajmy do tego prędkość na poziomie 60t/s i nie czuć, że korzystamy z rozwiązania lokalnego ☀️ ukochane LM Studio Wspomaga w hostowaniu modeli, które są wykorzystywane w aplikacjach, głównie z uwagi na mega łatwy interfejs, prostą obsługę i możliwość zabawy ustawieniami modeli praktycznie w locie 🤓 Hermes Agent last, but not least - świetne narzędzie do researchu, draftowania pomysłów, weryfikowanie tez czy sprawdzania OLXa w półautomatyczny sposób. tutaj dosłownie sky is the limit, szczególnie w przypadku automatycznego tworzenia nowych skilli na podstawie naszych interakcji z narzędziem. używacie któregoś z tych narzędzi (oprócz CC, ofc) w swoim workflow? jakie są wasze wrażenia? chętnie pogadam o tym w komentarzach! hashtag #AI hashtag #ML hashtag #SovereignAI hashtag #LocalLLM hashtag #DevTools hashtag #OpenSource …more Show translation Activate to view larger image, Activate to view larger image, 11 2 comments Like Comment Repost Send
