# LinkedIn search result 62

- Query: `"OpenClaw" Hermes`
- Captured: 2026-06-11T17:36:35Z
- URL: https://www.linkedin.com/in/quocnghihuynh?miniProfileUrn=urn%3Ali%3Afsd_profile%3AACoAAEAeCpoBtM9SNgivj273Yj_9ILOxay8SlB4
- URN: urn:li:activity:7470843378239471616

## Visible text

Feed post Quốc Nghi Huỳnh • 3rd+ AI in Banking & Finance | Post-Control, Collateral Valuation & Debt Asset Management | Banking Operations & Risk 3h • Follow Nay nhận dc email của MiMo Xiaomi thông báo : Ảnh đã chính thức phát hành và công khai mã nguồn MiMo Code Chính xách hơn là combo MiMo Code CLI/agent + model nền MiMo-V2.5 / MiMo-V2.5-Pro của Xiaomi, không chỉ là một model chat đơn lẻ. Vậy cái này có gì hay : - Có kênh MiMo Auto miễn phí giới hạn thời gian => đang được xài free Mimo V2.5pro mà ko cần login => ko biết đấu CLI vào Hermes dc ko :V :V -Unlimited context” Ngữ cảnh không giới hạn Nhưng mình đọc Docs trong MiMo Code chủ yếu là cơ chế memory/checkpoint/rebuild context, không phải model có context vô hạn. Model nền MiMo-V2.5 hỗ trợ 1M token context. - Hệ thống tác nhân phụ Tác nhân chính có thể tạo tác nhân phụ theo yêu cầu. Các tác nhân phụ chia sẻ ngữ cảnh phiên hiện tại và có thể hoạt động song song, với tính năng theo dõi vòng đời, hủy bỏ và thực thi nền. - Có lênh goal, có Compose Mode -/dream - quét dấu vết phiên gần đây, trích xuất kiến ​​thức bền vững vào bộ nhớ dự án và xóa các mục lỗi thời - /distill - phát hiện các quy trình làm việc thủ công lặp đi lặp lại trong công việc gần đây và đóng gói các ứng viên có độ tin cậy cao thành các kỹ năng, tác nhân phụ hoặc lệnh có thể tái sử dụng Anh e test thử xem, mình cũng đã từng test Mimo v2.5 pro. So với Deepseek thì khá tương đồng. Đối với tác vụ nuôi Openclaw hày Hermes thì mình đáng giá Mimo ok hơn, hiểu tác vụ hơn. Còn DS làm sai khá nhiều …more Show translation Activate to view larger image, Activate to view larger image, Like Comment Repost Send
